ДЗ: Створити міні гру. 
Суть гри: гра для 2х. Кожен гравець створює собі по 1 воїну, може додати одному йому суперсилу і ці воїни
 сходяться в дуелі. Чий воїн виграв - той гравець і виграє.
Розбиваю по фічах
1. Створити клас SuperPowerGenerator, який буде визначати скільки суперсили може отримати
 гравець. Придумайте якийсь алгоритм, який буде повертати цифру від 5 до 10. Використати для
 цього всі оператори які ми вчили.
2. Створити абстрактний клас для воїна. Він має мати поля для ХП (рівня життя), броні, сили удару. 
 Створити класи 4х воїнів(придумайте, а-ля лучник і тп….). По замовчуванню хп має бути 100, броню і
 силу удару виставляйте самі, в сумі майже вийти 20( наприклад 5 броня, 15 сила удару).
3. Створити інтерфейс для супер сили, в ньому буде один метод AddSuperPower(BasePerson, int power).В
 нього ми будемо передавати юзера і ск додаємо сапер сили. Створити 3 реалізатори інтерфейсу, кожен з яких
 буде додавати хп, броню і силу удару відповідно.
Додати в абстрактний клас метод AddSuperPower, позначити його як virtual і переоприділити тільки в 
тих класах, в яких на вашу думку можна додати гравцям суперсилу( наприклад ви хочете щоб суперсилу 
мали всі крім лучника; ну або всі)
Цей метод буде приймати інтерфейс який ви створити вище і супер силу(ск ви хочете додати)
4. Створити клас сцену для битви. Це має бути статичний клас. Він має мати один метод для битви,
 куди ви передаєте 2х гравців. 
До гравців додати бул змінну «чи живий», яка розраховується хп >0.
Додати 2 методи для атаки і захисту. При захисті в метод передається сила удару,
 якщо є броня, то вона може «погасити» 50% від сили удару, але в рамках хп броні 
(наприклад якщо броня 30, сила удару 10, то броня гасить 5 удару, броня стає 25, 
хп віднімаєете на те що залишилось в силі удару після броні)
Метод для атаки повертає силу удару, яким ви маєте вдарити противника, і
 та сила удару передасться в метод захисту. Сила удару розраховується так:
 якщо в вас є броня - береться повна сила удару, якщо броні вже немає - то з кожним  ударом сила зменшується на 1. Мінімальна сила удару - 1.
5.
Ну і нарешті фінальне завдання, коли вже все готове, всі компоненти треба об’єднати і запустити битву:)
За допомогою консолі вибрати собі і противнику героя(#2), після вибору згенерувати суперсилу (#1) вибрати
 до чого вона буде застосована(#3). Після того як герої будуть готові, за допомогою одних з циклів що вчили
 створити раунди(допоки один з героїв не помре), в кожному з раундів герой 1 раз атакує ну і відповідно 1 
раз захищається.
Після перемоги одного з гравців- вивести ім’я переможця(Лучник, Воїн…), скільки в нього сили 
залишилось, кого він виграв і в якому раунді